1. Освоить Python для анализа данных

2. Научиться работать с библиотеками pandas и numpy: 
загружать, обрабатывать и анализировать данные их Excel и CSV файлов, 
находить ошибки и делать выводы

3. Освоить работу Git и Github: научиться правильно сохранять проекты, 
вести аккуратные репозитории без лишних файлов

4. Научиться выполнять мини-проекты по анализу данных: анализ продаж, 
делать визуализации, используя Power BI и Tableau, выкладывать на Github

5. Развить навыки практического решения задач

