Цели
1. Уверенно писать и понимать код на Python,
самостоятельно разрабатывать решения для анализа и обработки данных.
2. Совершенствовать навыки создания информативных и визуально привлекательных дашбордов в Power BI и Tableau, 
с глубоким пониманием DAX-вычислений и бизнес-логики показателей.
3.Научиться находить закономерности в данных, формулировать выводы и предоставлять рекомендации на основе анализа.
4. Углубить знания SQL, включая сложные запросы, оконные функции.
5. Стать профессиональным дата аналитиком и войти в сферу IT 